大家好
今天我要跟大家说
三个有意思的中国文化
第一个是广场舞
在中国的公园或者广场很大的地方
你经常会听到音乐
如果你听到音乐
那可能是大妈们要跳舞了
大妈喜欢跟着音乐跳广场舞
嗯大妈是谁呢
她们是跟你的妈妈差不多大的人
不太年轻的女人
可是她们很喜欢很大声的音乐
你听
她们很喜欢跳舞
她们有很多热情
她们非常认真的跳舞
你看
我的妈妈也很喜欢跳广场舞
她有时候还会去参加比赛
第二个文化是相亲角
就是相亲的一个地方
相亲是什么意思
相亲是两个不认识的人
他们坐在一起聊天
看看
他们喜不喜欢对方
他们想不想跟对方在一起
他们想不想结婚
在一些大城市
比如说北京或者上海
在一些公园里
你会看到很多老人
那是老人要相亲吗
不不不
他们是孩子的父母
如果他们有一个女儿
他们会说
大家来看一看我的女儿的照片
我的女儿的资料
你感兴趣吗
你喜欢我女儿吗
如果他们有儿子
他们会说啊
来来来
看看我的儿子
你看很帅吧
你喜欢他吗
好
那如果他们有女儿啊
然后有一个男人来问
他们可能会问这个男人
小伙子
你有房子吗
噢噢
没有啊
你有车吗
OK
也没有也没有
你一个月赚多少钱
哦 3,000块啊
一点点钱
我们不感兴趣
对不起对不起
走吧
所以这个呢
就是相亲了
第三个是抢红包
抢就是
这个是我的
红包
你可能知道是什么
它是红色的
我们放什么
我们放钱在红包里
在春节的时候
我们喜欢抢红包
红包是怎么样的呢
现在的红包在手机里
所以你要去微信抢红包
和发红包
春节的时候
我们会和家人一起抢红包
会有一个人说
快快快快快
抢红包了
所有的人都会拿自己的手机抢
快抢快点红包
你可能会想
中国人抢红包
那可能是很多钱
不不不
有时候红包里只有一块钱或者5毛钱
但是抢红包太好玩了
所以我们很喜欢
我有一个朋友
他告诉我Zhifei
上次春节我和家人一起抢红包
我没有抢到
我觉得我错过了一个亿
这就是今天
我要跟大家说的
3个有意思的中国的文化了
下次见